Repository: learners-superpumped/openclaw
Catalog: deploy/app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginSubtitle
source: Connect your account to start ClawBox
ja: アカウントを連携してClawBoxを始めましょう
ko: 계정을 연결하여 ClawBox를 시작하세요

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。
ko: 로그인에 실패했습니다.

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
ko: Google로 계속하기

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
ko: Apple로 계속하기

source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스

# statusRunning
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중

# statusWaiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기

# labelName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# statusConnected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

# statusDisconnected
source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 미연결

# labelBot
source: Bot
ja: ボット
ko: 봇

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리

# manageSubscriptionDesc
source: Check and manage subscription status
ja: サブスクリプション状況の確認と管理
ko: 구독 상태 확인 및 관리

source: Recreate Instance
ja: インスタンス再作成
ko: 인스턴스 재생성

# recreateInstanceDesc
source: Reset all data and reconfigure
ja: すべてのデータを初期化して再設定
ko: 모든 데이터를 초기화하고 다시 설정

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logoutDesc
source: Sign out from account
ja: アカウントからログアウト
ko: 계정에서 로그아웃

# recreateConfirmMessage
source: All data will be reset and reconfigured from scratch. This action cannot be undone.
ja: すべてのデータが初期化され、最初から再設定されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 데이터가 초기화되고 처음부터 다시 설정됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Recreate
ja: 再作成
ko: 재생성

# tagline
source: Meet your AI assistant on a messenger
ja: AIアシスタントをメッセンジャーで体験しよう
ko: AI 어시스턴트를 메신저로 만나보세요

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기

source: Already subscribed?
ja: すでにサブスクリプション中ですか？
ko: 이미 구독 중이신가요?

# instanceCreationFailed
source: Failed to create instance
ja: インスタンスの作成に失敗しました
ko: 인스턴스 생성에 실패했습니다

# checkNetworkAndRetry
source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認して再試行してください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Creating instance...
ja: インスタンス作成中...
ko: 인스턴스 생성 중...

source: Setting up...
ja: 設定中...
ko: 설정 진행 중...

source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비 중...

# creatingInstanceDesc
source: Creating your AI instance. Please wait.
ja: AIインスタンスを作成しています。 しばらくお待ちください。
ko: AI 인스턴스를 생성하고 있습니다. 잠시만 기다려주세요.

# startingInstanceDesc
source: Your instance is starting up. This usually takes 1-2 minutes.
ja: インスタンスを起動しています。 通常4〜5分かかります。 他の作業をしてから戻っても大丈夫です。
ko: 인스턴스가 시작되고 있습니다. 보통 4~5분 정도 소요됩니다. 다른 작업을 하다 돌아오셔도 됩니다.

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...

source: Telegram Bot Setup
ja: Telegramボット設定
ko: Telegram 봇 설정

# telegramBotSetupDesc
source: Create a bot via @BotFather on Telegram.
ja: Telegramで@BotFatherからボットを作成してください。
ko: Telegram에서 @BotFather를 통해 봇을 생성하세요.

# stepSearchBotFather
source: Search @BotFather on Telegram
ja: Telegramで@BotFatherを検索
ko: Telegram에서 @BotFather 검색

# stepNewBot
source: Enter the /newbot command
ja: /newbotコマンドを入力
ko: /newbot 명령어 입력

# stepSetBotName
source: Set bot name and username
ja: ボット名とusernameを設定
ko: 봇 이름과 username 설정

# stepEnterToken
source: Enter the issued token below
ja: 発行されたトークンを下に入力
ko: 발급받은 토큰을 아래에 입력

source: Enter bot token
ja: ボットトークンを入力してください
ko: 봇 토큰을 입력하세요

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# botTokenError
source: Failed to set bot token. Please check your token.
ja: ボットトークンの設定に失敗しました。トークンを確認してください。
ko: 봇 토큰 설정에 실패했습니다. 토큰을 확인해주세요.

source: Telegram Pairing
ja: Telegramペアリング
ko: Telegram 페어링

# telegramPairingDesc
source: Enter the auth code displayed when you message the bot.
ja: ボットにメッセージを送ると表示される認証コードを入力してください。
ko: 봇에게 메시지를 보내면 표시되는 인증 코드를 입력하세요.

source: Auth Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인

# pairingError
source: Pairing failed. Please try again.
ja: ペアリングに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 페어링에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Setup
ja: 設定
ko: 설정

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 회원 탈퇴

# deleteAccountDesc
source: Permanently delete your account and all data
ja: アカウントとすべてのデータを完全に削除
ko: 계정과 모든 데이터를 영구적으로 삭제

# deleteAccountConfirmTitle
source: Delete Account?
ja: アカウントを削除しますか？
ko: 정말 탈퇴하시겠습니까?

# deleteAccountConfirmMessage
source: Your instance will be deleted and all data will be permanently lost. This action cannot be undone. You can create a new account after deletion.
ja: インスタンスが削除され、すべてのデータが完全に失われます。この操作は元に戻せません。削除後に新しいアカウントを作成できます。
ko: 인스턴스가 삭제되고 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 탈퇴 후에도 새 계정을 생성할 수 있습니다.

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# setupCompleteTitle
source: Setup Complete!
ja: セットアップ完了！
ko: 설정 완료!

# setupCompleteDesc
source: Send a message to your bot on Telegram and OpenClaw will reply. Start chatting now!
ja: Telegramでボットにメッセージを送ると、OpenClawが返答します。今すぐ会話を始めましょう！
ko: Telegram에서 봇에게 메시지를 보내면 OpenClaw가 대답합니다. 지금 바로 대화를 시작해보세요!

source: Start Chatting
ja: チャットを始める
ko: 대화 시작하기

# openBotOnTelegram
source: Open @{botUsername}
ja: @{botUsername} を開く
ko: @{botUsername} 열기

# haveReferralCode
source: Have a referral code?
ja: 紹介コードをお持ちですか？
ko: 레퍼럴 코드가 있으신가요?

source: Enter Referral Code
ja: 紹介コード入力
ko: 레퍼럴 코드 입력

# referralCodeHint
source: Enter your code
ja: コードを入力してください
ko: 코드를 입력하세요

# referralCodeInvalid
source: Invalid referral code.
ja: 無効な紹介コードです。
ko: 유효하지 않은 레퍼럴 코드입니다.

# referralCodeSuccess
source: Referral code applied!
ja: 紹介コードが適用されました！
ko: 레퍼럴 코드가 적용되었습니다!

# skipTelegramTitle
source: Skip Telegram Setup?
ja: Telegram設定をスキップしますか？
ko: Telegram 설정 건너뛰기

# skipTelegramDesc
source: You can connect later. Until connected, you can chat within the app.
ja: 後から接続できます。接続するまではアプリ内でチャットできます。
ko: 연결하지 않고 나중에 연결할 수 있습니다. 연결 전까지는 앱 내에서 채팅 가능합니다.

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Connect Telegram
ja: Telegramを接続
ko: Telegram 연결하기

# connectTelegramDesc
source: Connect Telegram to chat on messenger too
ja: Telegramを接続するとメッセンジャーでもチャットできます
ko: Telegram을 연결하면 메신저에서도 대화할 수 있습니다

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입

# signUpSubtitle
source: Create your account to start ClawBox
ja: アカウントを作成してClawBoxを始めましょう
ko: 계정을 만들어 ClawBox를 시작하세요

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

source: Name (optional)
ja: 名前（任意）
ko: 이름 (선택)

source: or
ja: または
ko: 또는

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# invalidEmail
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일을 입력하세요

# passwordTooShort
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上にしてください
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# agreeToTerms
source: I agree to the {terms} and {privacy}
ko: {terms} 및 {privacy}에 동의합니다

# mustAgreeToTerms
source: You must agree to the Terms of Service and Privacy Policy
ko: 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의해주세요

# aiDataConsentTitle
source: AI Data Sharing
ko: AI 데이터 공유

# aiDataConsentMessage
source: Your messages and image attachments are sent to third-party AI services (via OpenRouter) to generate responses. Your data is not used for AI training. By continuing, you consent to this data processing.
ko: 메시지와 이미지 첨부 파일은 응답 생성을 위해 제3자 AI 서비스(OpenRouter 경유)로 전송됩니다. 데이터는 AI 학습에 사용되지 않습니다. 계속하면 이 데이터 처리에 동의하는 것입니다.

source: Agree
ko: 동의

source: Decline
ko: 거절

source: Legal
ko: 법적 고지

# bySigningIn
source: By signing in, you agree to our {terms} and {privacy}
ko: 로그인하면 {terms} 및 {privacy}에 동의하게 됩니다

source: General
ko: 일반

source: Account
ko: 계정

source: Good morning
ja: おはようございます
ko: 좋은 아침이에요

source: Good afternoon
ja: こんにちは
ko: 좋은 오후예요

source: Good evening
ja: こんばんは
ko: 좋은 저녁이에요

source: Chat with AI
ja: AIとチャット
ko: AI와 채팅

# agentReady
source: Your agent is ready
ja: エージェントの準備ができました
ko: 에이전트가 준비되었어요

# agentStarting
source: Agent is starting up...
ja: エージェントを起動中...
ko: 에이전트를 시작하는 중...

# statusOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

# statusConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...

# statusOffline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# statusAuthenticating
source: Authenticating...
ja: 認証中...
ko: 인증 중...

# statusWaitingForConnection
source: Waiting for connection...
ja: 接続を待っています...
ko: 연결 대기 중...

# emptyChatTitle
source: How can I help you today?
ja: 何かお手伝いできますか？
ko: 무엇을 도와드릴까요?

# emptyChatSubtitle
source: Ask me anything about your project
ja: プロジェクトについて何でも聞いてください
ko: 프로젝트에 대해 무엇이든 물어보세요

# dateToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# dateYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류

source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결

# typeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션

source: New session
ja: 新しいセッション
ko: 새 세션

source: No sessions yet
ja: セッションはまだありません
ko: 아직 세션이 없습니다

# timeNow
source: now
ja: 今
ko: 방금

# timeMinutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분

# timeHours
source: {hours}h
ja: {hours}時間
ko: {hours}시간

# timeDays
source: {days}d
ja: {days}日
ko: {days}일

source: Skills
ja: スキル
ko: 스킬

# allSkills
source: All
ja: すべて
ko: 전체

source: Search skills...
ja: スキルを検索...
ko: 스킬 검색...

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거

source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...

source: Uninstalling...
ja: アンインストール中...
ko: 제거 중...

# installSuccess
source: Skill installed successfully
ja: スキルがインストールされました
ko: 스킬이 설치되었습니다

# uninstallSuccess
source: Skill uninstalled
ja: スキルがアンインストールされました
ko: 스킬이 제거되었습니다

# installFailed
source: Failed to install skill
ja: スキルのインストールに失敗しました
ko: 스킬 설치에 실패했습니다

# uninstallFailed
source: Failed to uninstall skill
ja: スキルのアンインストールに失敗しました
ko: 스킬 제거에 실패했습니다

source: No skills found
ja: スキルが見つかりません
ko: 스킬을 찾을 수 없습니다

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자

# uninstallConfirmTitle
source: Uninstall Skill?
ja: スキルをアンインストールしますか？
ko: 스킬을 제거할까요?

# uninstallConfirmMessage
source: This skill will be removed from your instance.
ja: このスキルはインスタンスから削除されます。
ko: 이 스킬이 인스턴스에서 제거됩니다.

source: AI Data Processing
ja: AIデータ処理
ko: AI 데이터 처리

source: AI Data Sharing
ja: AIデータ共有
ko: AI 데이터 공유

source: AI Data Providers
ja: AIデータプロバイダー
ko: AI 데이터 제공업체

source: Request Data Deletion
ja: データ削除リクエスト
ko: 데이터 삭제 요청

# aiConsentDataSentTitle
source: Data Sent to AI Services
ja: AIサービスに送信されるデータ
ko: AI 서비스에 전송되는 데이터

# aiConsentDataSentMessages
source: Text messages you send in chat
ja: チャットで送信するテキストメッセージ
ko: 채팅에서 보내는 텍스트 메시지

# aiConsentDataSentImages
source: Image attachments (JPEG, PNG, GIF, WebP)
ja: 画像添付ファイル（JPEG、PNG、GIF、WebP）
ko: 이미지 첨부 파일 (JPEG, PNG, GIF, WebP)

# aiConsentDataSentContext
source: Conversation context for AI responses
ja: AI応答のための会話コンテキスト
ko: AI 응답을 위한 대화 컨텍스트

# aiConsentRecipientsTitle
source: Data Recipients
ja: データ受信者
ko: 데이터 수신자

# aiConsentRecipientOpenRouter
source: OpenRouter (AI request routing)
ja: OpenRouter（AIリクエストルーティング）
ko: OpenRouter (AI 요청 라우팅)

# aiConsentRecipientProviders
source: OpenAI, Anthropic, Google (AI model providers)
ja: OpenAI、Anthropic、Google（AIモデルプロバイダー）
ko: OpenAI, Anthropic, Google (AI 모델 제공업체)

# aiConsentUsageTitle
source: How Your Data Is Used
ja: データの使用方法
ko: 데이터 사용 방법

# aiConsentUsageResponses
source: Used solely to generate AI responses
ja: AI応答の生成にのみ使用
ko: AI 응답 생성에만 사용

# aiConsentUsageNoTraining
source: Not used for AI model training
ja: AIモデルのトレーニングには使用されません
ko: AI 모델 학습에 사용되지 않음

# aiConsentUsageDeletion
source: Deleted when you delete your account
ja: アカウント削除時に削除
ko: 계정 삭제 시 함께 삭제

# aiConsentViewPrivacy
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る
ko: 개인정보처리방침 보기

# revokeAiConsentTitle
source: Revoke AI Data Consent?
ja: AIデータの同意を撤回しますか？
ko: AI 데이터 동의를 철회할까요?

# revokeAiConsentMessage
source: You will need to agree again before using the chat feature.
ja: チャット機能を使用するには再度同意が必要です。
ko: 채팅 기능을 사용하려면 다시 동의해야 합니다.

source: Revoke
ja: 撤回
ko: 철회

# aiDataProvidersTitle
source: AI Service Providers
ja: AIサービスプロバイダー
ko: AI 서비스 제공업체

# aiDataProvidersDesc
source: Your data may be processed by the following third-party AI services:
ja: お客様のデータは以下のサードパーティAIサービスによって処理される場合があります：
ko: 귀하의 데이터는 다음 제3자 AI 서비스에 의해 처리될 수 있습니다:

# aiDisclosureAgree
source: Agree & Continue
ja: 同意して続ける
ko: 동의 후 계속하기

# aiConsentRequired
source: AI data consent is required to use this service.
ja: このサービスを利用するにはAIデータの同意が必要です。
ko: 이 서비스를 이용하려면 AI 데이터 동의가 필요합니다.

# connectingBot
source: Connecting your Telegram bot...
ja: Telegramボットに接続中...
ko: Telegram 봇 연결 중...

# connectingBotDesc
source: Please wait while we connect to your bot. This usually takes a few seconds.
ja: ボットに接続しています。 通常数秒で完了します。
ko: 봇에 연결하는 중입니다. 보통 몇 초 정도 소요됩니다.

# botRestarting
source: Restarting your bot...
ja: ボットを再起動中...
ko: 봇 재시작 중...

# botRestartingDesc
source: Your bot is restarting with the new configuration. This usually takes a few seconds.
ja: 新しい設定でボットを再起動しています。 通常数秒で完了します。
ko: 새 설정으로 봇을 재시작하고 있습니다. 보통 몇 초 정도 소요됩니다.

source: Pending Pairing Codes
ja: 保留中のペアリングコード
ko: 대기 중인 페어링 코드

# noPendingCodes
source: Send a message to your Telegram bot and the pairing code will appear here.
ja: Telegramボットにメッセージを送ると、ペアリングコードがここに表示されます。
ko: Telegram 봇에 메시지를 보내면 페어링 코드가 여기에 나타납니다.

source: Tap to approve
ja: タップして承認
ko: 탭하여 승인

# pairingApproved
source: Pairing approved successfully!
ja: ペアリングが承認されました！
ko: 페어링이 승인되었습니다!

source: Dismiss
ja: 無視
ko: 무시
